Este programa contiene representaciones de conductas suicidas
que pueden resultar perturbadoras para algunos espectadores.
¡Vamos a casa de papá!
¿Aquí está la casa de papá, pi?
Podré verlo.
Ya podré verlo.
Yamashita
Pronto podré ver a Chappy
y a papá.
Un momento.
¡Papá!
¿Shizuka?
-¿Qué haces aquí de repente?
-Papá…
-¡Papá!
-Oh. ¿Qué pasa, Satsuki?
-Ten cuidado. Eri está dormida.
-Ven acá.
-Papá…
-Vamos a jugar.
Te digo que tengas cuidado.
-No. Vamos, cárgame.
-Papá…
Papá, vine a ver a Chappy.
¿A Chappy?
Sí, ahí lo oigo.
-No es Chappy.
-Papá…
¿Quién es esta niña?
¿Por qué también te llama papá?
Ah, pues porque…
No lo sé muy bien.
Tal vez esas niñas se comieron a Chappy.
Tú a veces comes cigarras tiradas,
¿no, Takopi?
Es posible, ¿verdad?
Shizuka…
Entonces debemos ir a sacarles a Chappy.
-Shizuka…
-Quizá si les revisamos la panza…
Shizuka…
Takopi,
dame un aparato que atrape gente
y pueda examinarle dentro de la panza.
No sé cuál sea ese, pi.
No existe un aparato así, pi.
-¿Qué? No digas mentiras.
-Shizuka…
-Está bien. Yo pensaré cómo.
-¡Ay!
Detente, Shizuka, pi.
Con este puedo meterme
a escondidas en la noche.
Shizuka, escúchame, por favor.
Shizuka,
mejor ya vámonos a casa.
Lo siento mucho.
Soy muy tonto y no sirvo para nada, pi.
Por eso te obligué a actuar
hasta que quedaste así, deshecha, pi.
Lo lamento.
Así que mejor ya vámonos, pi.
Y sacaré aparatos
con los que podremos jugar y divertirnos
como levitar un poco
con los Alerones Aleteantes,
o convertirnos en orugas
con la Paleta Metamorfosis.
De seguro es muy divertido, pi.
Quiero que seas
como la Shizuka de antes, pi.
Solo quería que sonrieras.
Conque ya no me ayudarás, ¿eh, Takopi?
Entonces, ya no te necesito.
¿Eh? En algún lado
he visto esa mirada.
-¿Quieres?
-Siempre he estado sola.
Te dije que me das asco.
Rompiste la regla más importante
de los felicines.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
-Sí, %4&1na.
-No quiero estar sola.
-Desde aquel entonces.
-Tu pecado fue…
Es verdad.
¿Por qué lo habré olvidado?
¿Eh?
Eh, ¿hay alguien ahí?
¿Qué es?
Soy un felicín del Planeta Feliz.
Vengo para extender la felicidad.
Primero quiero que me digas, pi… Este…
¿Cómo te llamas?
Marina…
Episodio 5
Me llamo Marina Kirarazaka.
Soy un felicín.
Quiero que me pongas un nombre feliz
en el idioma terrícola, pi.
Entonces, te llamaré "basura de mierda".
Mira a esa chica.
Mira la cicatriz de su cara.
-Parece una yakuza.
-Qué miedo.
Parece pulpo habla
-Dicen que es violenta.
-¿Por qué lleva una flor camaleón?
Tienes un mensaje nuevo
Pero me parece un poco cool.
Marina,
quiero agradecerte por la comida, pi.
-Con mis aparatos felices…
-Cállate.
Con el Pin Floral
podemos jugar a ser flores.
Claro que no lo haré.
Esta es una pluma
que suena como un conejo saturnino…
Oye, quédate quieto en casa, ¿sí?
Sobre la décima aplicación
de la vacuna del nuevo virus,
muchos se preocupan
por la aplicación de dosis extras.
Se recomiendan para prevenir síntomas
graves y el riesgo de hospitalizarse.
Qué bueno que estás en casa, Mari.
Mamá…
Unos especialistas suenan la alarma
por algunos efectos secundarios.
-Mari…
-Estabas despierta.
Creí que estabas dormida.
Ahora haré la cena.
Oye, Mari…
-El té kombucha…
-Perdón. Se me hizo tarde.
Me pasaron muchas cosas hoy.
¿Quieres kombucha?
Sí, te serviré enseguida.
Mari…
¿Tomaste tu medicina? Que las pesadillas
son un efecto secundario.
-Mari…
-A ver, el té kombucha…
Kombucha
-Perdón. No hay.
-Trataba de decírtelo.
¿Por qué no compras cajas en internet
antes de que se acabe?
¿Este alcohol barato
es el que va conmigo?
Mamá…
Necesito alcohol limpio
como el de los hongos del té.
-Opinas igual, ¿verdad, Mari?
-No, mamá…
No puedes hacerte cargo bien de la casa.
-¡Por eso los hombres no se te acercan!
-Perdón, mamá.
Oye, ¿acaso insinúas que es mi culpa?
¡Tú también me lo achacas
porque solo te amamanté un poco!
-Cuánto bullicio.
-¡¿Dices que fallé como madre?!
Me aterra el vidrio.
Hice enojar a mamá cuando era niña.
El vidrio…
Me hizo esta herida
con el fragmento de un vaso.
Vidrio…
Mi sueño es ser una mamá feliz.
Dar a luz a un niño feliz
y criarlo felizmente.
-Y de seguro mamá también…
-Me gustó el postre.
-Me alegro.
-Vaya, estabas jugando a imitarla, pi.
¿Qué? ¿Imitar qué?
Es que siempre me tocas con fuerza
porque imitas a tu mamá, ¿verdad, pi?
Veo que los humanos así practican
la crianza de sus bebés, pi.
De seguro serás una muy buena mamá, pi.
Ten cuidado.
Entonces, te ayudaré a ser mamá, pi.
Primero debemos escoger
al papá, ¿no, pi?
Vamos a buscar al papá ahora mismo, pi.
-No te metas en lo que no te importa.
-¿Kirarazaka?
Entonces,
el verano me topé por casualidad
con un compañero de la primaria.
Y de repente nos hicimos novios.
Vaya, no me digas, Mari.
Eso era. Me lo hubieras dicho antes.
Sí, pronto te lo presentaré.
Muy bien. Qué emoción.
A tu papá debe irle mal
por el covid en el trabajo.
Presiento que pronto volverá a casa.
Entonces, comamos todos juntos.
Sí.
Es el hijo de la dueña
de esa clínica, ¿no?
Tendrás un futuro brillante.
Ah, en cuanto a ese tema…
Mi hermano es quién la heredará.
Mejor no lo mencionemos.
Hace mucho que no me divertía tanto
hablando con mamá.
Ah, ¿sí, pi?
Algo me dice
que a Nao le gustan los postres,
como los panqueques, ¿no?
Le preparé unos la próxima vez.
Además,
no me preocuparé tanto por la cicatriz.
-¿Está hablando sola?
-Está loca.
Me pasaron muchas cosas de niña.
Papá se fue de casa y mamá cambió.
No tenía amigas,
así que siempre estuve sola.
-Pero últimamente…
-¿Eres feliz, pi?
Bleagh
Pero ¿sabes?
Sin ti, quizá no habría pasado
por ese camino.
Y no me habría topado con Nao.
Por eso, ¿cómo decirlo?
Últimamente no está tan mal.
Gracias.
¿Oíste lo de la nueva compañera?
Ah, sí.
Oí que es muy bonita y que se crio aquí.
Pero que le pasaron
muchas cosas de niña.
¿Lo recuerdas?
Ya sabes, hace unos años…
Dicen que intentó suicidarse, ¿no?
-¿Eh? ¿En serio?
-Oí que la cuerda se rompió.
Perdón, Nao. ¿Te disgustó?
Se toparon nuestras manos.
¿Sucede algo?
Kuze solo me tiene a mí.
Volvió sola a su pueblo natal,
aunque ya no tiene familia.
-Es un milagro que nos rencontráramos.
-Aprisa, mamá.
Me gustaba desde que estábamos
en la primaria.
Solo puede depender de mí.
Ahora sé que solo tengo ojos para ella.
Por eso…
Mari,
¿cuándo llegará Azuma? Ya se tardó.
Hace mucho que no preparaba un banquete.
También hice bavarois, tu favorito.
Qué emoción. ¿Crees que le dé gusto?
Mira, hace mucho
que no me arreglaba el cabello.
Iré a traer a Azuma, pi.
Aguarda un poco, pi.
Perdón por citarte aquí de repente.
No, está bien.
¿No tenías algún plan?
No conozco a nadie además de ti.
Nadie trata de entablar
conversación conmigo.
No digas eso, Kuze. Eres muy…
Eres muy atractiva, en mi opinión.
¿Tú no tienes algo que hacer?
Debes estar ocupado,
a diferencia de mí.
Claro que no.
Escucha.
Que Nao no podrá venir hoy.
¿Eh?
¿Avisa en el último minuto?
Bueno, qué remedio.
¿Y cuándo podrá venir la próxima vez?
¿Mari?
Este… ¿sabes?
Yo…
Lo lamento mucho.
Es mi culpa.
De seguro lastimé a Kirarazaka.
Siempre hago todo a medias.
No puedo hacerlo bien como Junya.
¿Qué fue lo que hiciste, Mari?
¡No voy a saber nada
si te quedas callada!
¿Otra vez por culpa de esa cicatriz?
Soy un fracaso como madre, ¿verdad?
Porque te dejé defectuosa.
-¡No!
-¡Pero por eso mismo
hoy hice todo perfectamente, ¿no?!
¡Cociné todo esto!
Nao quiere a otra.
Estarás bien.
No te preocupes.
No tienes que compararte con nadie.
Solo tengo ojos para ti.
-¡Siempre haces lo mismo!
-¡Perdón!
-¡Siempre te burlas de mí!
-¡Lo siento!
¡¿Ya no estás de mi lado?!
¡A pesar de todo lo que hago por ti!
¡¿Por qué me abandonas también?!
¿Qué te crees?
¿Insinúas que tengo la culpa?
¡Todo!
¡Viene el novio de Mari!
¡Lo hice yo!
Al final no pude hablarle, ¿verdad, pi?
¡Marina!
Marina, ya vine, pi.
Lo siento. No pude traer a Azuma, pi.
Me aterró la mirada
de la persona que estaba con él.
-Qué miedo. ¿Tú qué haces, Marina, pi?
-Lo siento mucho.
Lo siento mucho.
Debí matarla cuando estábamos
en cuarto de primaria.
A Shizuka Kuze.
De haberlo hecho,
papá y Nao estarían con nosotras.
Oye,
mamá, no me dejes sola.
Marina…
¿Qué quieres? ¿Sigues ahí, basura?
¿Qué quieres? ¿Por qué pasó esto?
De haber sabido,
te habría puesto un nombre.
-¿Verdad?
-Ya sé, pi.
Es cuestión de matarla, ¿verdad, pi?
Si mato a Shizuka Kuze
en cuarto de primaria,
serás feliz, ¿cierto, Marina, pi?
Será fácil con el Gran Reloj Feliz.
Déjamelo a mí y aguarda un poco, pi.
¡Adiosín!
Sí, al menos debí ponerle un nombre.
Por ejemplo, Takopi.
Pásame la fruta feliz, pi.
Toma, pi.
Gracias, pi.
Por eso, mamá, debo volver a cuarto
de primaria con el Gran Reloj Feliz
para matar a Shizuka Kuze, pi.
De acuerdo.
Si a esa conclusión llegaste,
te borraré la memoria
para regresarte al estado feliz
como viniste al mundo.
Viniste solo aquí.
Rompiste la regla más importante
del Planeta Feliz.
Nunca podrás regresar a tu planeta.
Por eso debes volver a nacer,
olvidándolo todo.
No, así no.
-¡Así no, pi!
-¡Ay!
-¿Qué, pi?
-¿Qué miedo?
¿Qué crees que haces?
Tú no entiendes nada, mamá, pi.
Yo…
tengo que ir, pi.
Pero te quedarás sin recuerdos.
Nueinukf…
¿Qué significa "matar"?
¿Por qué me tocas con tanta fuerza?
Habla conmigo y explícamelo, pi.
Todo estará bien, Mari%4.
Te prometo que te haré feliz, pi.
Te lo juro, aunque pierda la memoria.
&4#1na… &4#1na…
¿Eh? ¿Quién deseaba
que sonriera, pi?
¿Por qué lo habré olvidado?
Tengo que matarla.
Tengo que matar a Shizuka Kuze.
Debo destrozarle la vida
hasta que no quede nada.
Lo recordé todo.
Por culpa de Shizuka Kuze,
Marina perdió a su papá, a Azuma
y a su querida mamá.
Tengo que matarla.
Shizuka Kuze es mala.
¿Eh? Pero…
aquella vez Marina hizo
cosas horribles. Actuó mal, ¿no?
Además, yo
maté a Marina.
Oye.
¿Tienes hambre?
¿Quieres pan del almuerzo?
No puedo acabármelo todo.
Aquella vez…
Shizuka me dio pan.
Oye.
¿Qué haces ahí, maldito pulpo?
¡Azuma!
Traducción: Antonio Valdez
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda